❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
මට අයින් වෙන්න ඕන.
මුලින්ම තුන්වන දිස්ත්‍රික්කය ගැන සැලකිලිමත් වන්න .
කලින්
අපි ඒ තුන්වන දිස්ත්‍රික්කය ආපහු ගන්නවා.
අපි ඒකෙ ඉන්න අතරේ පාර්ක් සොක්චියෝල්ව බිම දාන්න හොඳ නැද්ද ?
සොක්චියෝල්.
මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ස්තූතියි.
සභාපතිතුමා අමතන්න.
එසේ නොවුවහොත්, එය සැබෑ යුද්ධයකට තුඩු දෙනු ඇත.
චැංසෝ ඔයාට මාව මරන්න කිව්වොත්,
ඔයා ඒක කරනවද?
අපි කොහොමද මේ විදියට ඈත් වුණේ?
මට ඔයත් එක්ක නරක සම්බන්ධයක් තියාගන්න ඕන නෑ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
උපකරණ ගැන උනන්දුවක් දක්වනවාද?
ඔහ්, ඔව්.
ඇගේ නම කුමක්ද?
ඇගේ නම කන්ග් මියුන්ග්.
අපි ඇයව අලුතින් බඳවා ගත්තේ විභාගයකින්.
"පුංචි ගායන කාමරය"?
දායක වන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් ටෙහූන්.
මම ඔයා මුල ඉඳන් අගටම ගායනා කරනවා අහන්න ආසයි .
ඒක හරිද?
- ඉන්න.
- යන්න දෙන්න.
- මාව අතාරින්න.
මට සවන් දෙන්න!
මාව ඈත් කරන එක නවත්තන්න බැරිද?
මටත් බිඳෙන හදවතක් තියෙනවා.
ඇයව අතහරින්න.
මේක මෙහෙම ගියොත්
අපි අතරේ ගොඩක් අවුල් වෙයි.
මමත් ඔයා ඉන්න තැන කොහෙත්ම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ නෑ .
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මේ කුමක් ද?
මම අද ඉල්ලා අස්වුණා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා හරියට ගහක් වගේ.
මට විවේක ගැනීමට හෝ සැඟවීමට ස්ථානයක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ මට ගසක් මෙන් සෙවනැල්ලක් ලබා දෙනවා.
මම වැඩ කරනවා. මම රැකියාවක නියුක්තයි.
ඔයා රැකියාවක නියුක්තද?
ඒක වෙහෙසකරයි,
නමුත් මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
ඔයා දැන්
ගස් හිටවන මිනිහෙක්,
ගහක් වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය සමඟ හොඳ දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
එයා අද තනි කාමරයකට යනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දැන් එන්න හිතුවා,
එතකොට මම දැක්කා ඇය අනිත් අය එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා.
මම හිතුවේ ඒක අපහසුතාවයක් වෙයි කියලා.
මේ ඔයාගෙ කාමරේ නෙවෙයි. අපි යමු.
අඩුම තරමේ මම ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් කරන දේ ඔයාට පිළිගන්න බැරිද ?
එයා තමයි ඔයාගේ එකම පවුල.
ඒ කවුරු වුණත්,
මම ඒ දීමනාව පිළිගන්නවා.
ඒ ඇස්පිරේෂන් නියුමෝනියාවයි.
ඩිමෙන්ශියා රෝගියෙකුට එය භයානක රෝග ලක්ෂණයකි
ගිලීමේ අපහසුතා ඇති.
ඇය ස්ථාවර වූ පසු සැත්කම ගැන තීරණය කරමු .
- බිල සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවලා ඉවරයි නේද?
- ඔව්, ඒ ඔක්කොම බලාගත්තා.
ඇයි ඔයා මේ තරම් දේවල් කරන්න ඕන?
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔබට සහාය විය හැකි කෙනෙකු ඔබට අවශ්‍යයි.
ටෙහූන්.
මියුන්ග්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න බැරි දේ මම කළා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ආරම්භය.
ඔක්කොම ගන්න!
කරුණාකර මෙහි ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද අවුල? හෙලෝ?
ඔහු හිතන්නේ
ඒක සරල අනතුරක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් හිතාමතා කළ එකක්.
සොක්චියෝල්ගේ අනතුර පිටුපස ඉන්නේ ඔයාද ?
ඔව්.
මම ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් ඒකද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි මට හිරිහැර කළොත්,
ඔයාත් එහෙම කරනවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
සැමවිටම.
කැඩෙන්න...
සොක්චියෝල් සමඟ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ
මම නිසා එයාට කරදරයක් වෙන එකක් නෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තායිහූන්
ආයුබෝවන්?
මම දකියි.
මම දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මියුන්ග්.
දෙයියනේ, ඔයා
දවස් කිහිපයකින් කම්මැලි වුණා.
ඔයා කෑව ද?
මේ දවස්වල ඔයා කන්නේ අඩුවෙන් නේද?
අපි මුලින්ම මොනවා හරි කමු.
මොකක්ද මේ? ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
යන්න.
මට ඕන අපි වෙන් වෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට අපිව ඕනේ
එකිනෙකාට ආගන්තුකයන් වීමට.
ඉතින්, ඇයි හදිසියේම...
මට තේරුම් කරලා දෙන්න.
මට මේක කියන එක ලේසි නෑ.
ඉතින්, කරුණාකරලා...
වැඩිය අහන්නේ නැතුව මම කියන විදියට කරන්න.
මම
ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ගොඩක් සතුටුයි, උද්යෝගිමත් වුණා.
අපි මුලින්ම පෙම්වතුන් වූ විට මෙන්,
මම ඔබට බොහෝ සේ ආදරය කළෙමි...
අපි නැවත මුණගැසුණු දා සිට.
නමුත් දැන්,
ඒ මම නිසා විතරයි.
ඒ මම නිසා.
මගේ වර්තමාන තත්වය
හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මට ඕන අපි වෙන් වෙන්න.
ඒක ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ.
මේක හරිද?
ඒක විතරද හේතුව?
ඔව්.
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
එහෙනම්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි මේ විදියටම වෙන් වෙනවද?
යන්න.
මම පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මියුන්ග්.
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්,
ආපසු එන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඔබව නැවත මුණගැසුණු විට,
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්ත විතරක් නෙවෙයි.
මගේ යාච්ඤාවටත් පිළිතුරු ලැබුණා.
මොනවා වුනත් අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නෑ .
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නෑ.
මට ඔයාව ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා මට කලින් කියපු දේ.
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි මට හිරිහැර කළා නම්,
ඔබත් ඒ දේම කරයි.
ඔයා තාමත් ඒකද අදහස් කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
සැමවිටම.
මියොං!
මියුං!
ලස්සන මිනිහා
මිනිත්තු 40ක් ගතවී ඇත.
එහි හොඳ වාතාවරණයක් සහ සෑම දෙයක්ම තිබෙනවා,
ඉතින් ඇයි...
ඔයා ඒක උඩු යටිකුරු කරලා අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
එය කුමක් ද?
60 සිට 40 දක්වා නොවීම හොඳය.
මම තවදුරටත් ඉරී නැහැ.
එය නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?
සොකී.
ඔයාට ඕන ඒක නම්, අපි ඒක කරමු.
ඔයාට ඒ විදියට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනද?
- නෑ.
- ඒත් ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න ඕනද?
මම අද රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවුණා.
ඔහුගේ දියණිය ඔහුට කිව්වා
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසීය
මම ආලය කරන ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ
එක් වරක් පමණක් පෙම්වතියක්
මම අවසානයේ අමතක කරන,
ඒ නිසා අපි වෙන් විය යුතුයි.
මම කිව්වා,
"සර්, මම පෙම් කරන කාන්තාව
"එක් වරක්
පමණක් පවතින සම්බන්ධතාවයක් නොවේද..."
"මගේ මුල් අවදියේදී.
"මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
"මට ඇය කෙරෙහි ලොකු ආදරයක් තිබුණා.
"මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඇය පසුපස ගියා.
"හා දැන්..."
මම ඇයට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරෙයි.
කරුණාකර ඇය ගැන ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
වෛද්‍ය ජැං.
ඔහ්, සහ...
මම කලින් ඔයාට කිව්වා විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන.
මම යනවා.
ඔයා විරුද්ධ වුණත් මම යනවා.
ඉන්න, ඩොක්ටර් ජැං. ඩොක්ටර් ජැං!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔහු වටා හරිම සිසිල් ලෙස රඟපෑවාට පස්සේ,
මම මගේ කාර්යාලයේදී ඒ ගැන පසුතැවුනා.
නමුත් මම...
අතීතය මතක් කළා.
ඔයා දන්නවද ආපහු කවදාද කියලා
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි,
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා...
මම මොළේ විතරක් නෙවෙයි, අනිත් එකත් නැතුව ඉන්නකොට ඔයා මට කැමති වුණේ ඇයි ?
ඔයා කිව්වා...
ඔයා මට කැමති වුණේ මට හීනයක් තිබුණු නිසා.
දෙයියනේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඒක අමතක වුනා.
සොකී, මමත් එනවා.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්...
සහ අධ්‍යයනය.
ඒක අපේ සිහිනය වෙලා තියෙනවා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
කිහොං.
මම යන්නේ නැහැ.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට බැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- සොකී.
- මම
මම ඉතුරු කරපු සල්ලි වියදම් කරන්න යනවා...
මගේ පවුල වෙනුවෙන්.
මම මගේ පවුලේ ණය ගෙවන්න යනවා.
මම එහෙම කරන්න තීරණය කළා.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ...
මට බැහැ
මගේ පවුල මෙහෙම දාලා යන්න.
කිහොං, මම අතහැරියා...
මගේ සිහිනය ගැන, මගේ අනාගතය ගැන,
සහ සියල්ල.
අඬන්න එපා, සොකී.
අඬන්න එපා.
නෑ, අඬන්න. අඬන එක හරි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මම දැන්ම යන්නම්.
හරි හරී.
කුලී රථය!
කරුණාකර මියුන්ග්සන් රෝහලට.
- මොකද වුණේ?
- ඔයාගේ අම්මා ඉන්නේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයක.
ඇයට හදිසි සැත්කමක් කරනවා.
ඔප්... මෙහෙයුම?
මෙහෙයුම් කාමරය
මියුන්ග්.
සොකී.
ඇය හොඳින් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
අම්මේ...
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
නියම වැඩක්.
මේ පාර නම් ඇත්තටම අමාරුයි.
හොඳයි! ඔයාලා හැමෝම නියම ගායකයෝ වගේ.
මගේ දුව ගායනයට දක්ෂයි,
ඒ වගේම ලස්සනයි.
ඇය කුඩා කාලයේ සිටම
අපි එකට ගොඩක් ගීත ගායනා කළා.
අපි එකට ගායනා කර නටන්නෙමු.
ඇගේ නම කුමක්ද?
කන්ග් මියුන්ග්.
කොච්චර ඇඹුල්ද?
ජීස්! මේක ඇඹුල් වැඩියි!
අම්මේ, අසනීප වෙන්න එපා.
දැන් හැමදේම හරි යයි.
ඔයා මට සහයෝගය දෙයි නේද?
ඔව්.
නෑ අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මට අද ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න බෑ,
මට සමාවෙන්න.
ඒත් මට ගෙදර යන්න ඕන, මියුන්ග්.
මම වැඩට ගියාම ඔයාව එතන තනියම දාලා යන්න බෑ .
ඒ දවසෙම වගේ ආයෙත් අතරමං වුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔහොම ඉන්න, හරිද?
තව ටිකක් කල්, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔතනම ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
අපි එකට නටමු
අපි සතුටින් නර්තනයක් කරමු
දුරින් ගිය දවස් වලට ඉඩ දෙන්න ...
අම්මේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබ මෙය සමත් වනු ඇත,
අවදි වන්න,
ආයේ මාව හමුවෙන්න.
අම්මේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක රහසක්.
ඔයාට මතකද?
ඔයා මට පියානෝවක් ගත්ත දවස.
ලස්සනම "do" ශබ්දය නිකුත් කළ එක සොයා ගැනීමට ,
මම අයිතිකරුට
කඩේ වහන්නවත් දුන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ
ඒ දවස අවසානයේදී මම ඔයාට යමක් පොරොන්දු වුණා.
ඒ මොකක්ද කියලා මට මතක නැහැ.
මොකක්ද පොරොන්දුව?
ඔයා මේකට කැමතිද?
ඔව්, මම මේකට කැමතියි.
මියුන්ග්, ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා.
මට දැනෙන්නේ මම මේ ලෝකෙම අයිති කියලා.
එහෙනම්, ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙනවද?
කුමක් ද?
මේ මොහොත ඔබට මතක ඇති බව
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
පොරොන්දු වෙන්න.
මෙහෙයුම් කාමරය
ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා, කන්ග් මියුන්ග්
මියුන්ග්.
ආවට ස්තුතියි.
ඔබගේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
අපිට අත් අවශ්‍යයි.
මම මල් වඩම එළියේ තැබුවා.
කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
යූන් හයිසූක්
මම යන්න යනවා.
මම එළියට යන්නම්, දේවල් විසඳගන්නම්,
සහ ගමනක් යන්න.
මම කවදාවත් එක පාරක්වත් නිවාඩු අරගෙන නැහැ.
සමහරවිට මම මගේ අම්මගේ ගම බලන්න යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබම එකට එකතු වන්න,
කෑම වේල් මඟ හරින්න එපා, අසනීප වෙන්නත් එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා හිතාගෙන මම ඒක කළා.
මම ඔයා එක්ක හිටියා නම්,
ඔයාට දිගටම රිදෙයි.
ඔයා බලන්න,
ඔයා නිසා මම ඇත්තටම සතුටින් හිටියා.
නමුත් මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටියොත්,
ඔයා හැම වෙලේම තුවාල වෙලා
ඔයාවම කැප කරයි.
මට ඒක හැම වෙලාවෙම වෙන එක ගැන දුකයි,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඉතින්, මම ඔබෙන් වෙන් වුණා.
ඇත්තටම මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා නැතුව මට හොඳින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දැන් පවා, මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයාගෙ තුරුලෙ අඬන්න ඕන.
නමුත් මම මෙය කළහොත්,
ඔබට යමක් සිදුවිය හැකිය,
ඒ නිසා මට කිසිවක් කළ නොහැක.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කරදර නොකර ඉන්න මම මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා .
හැමදේටම ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයත්.
ඇයි අම්මේ, ඔයා මගේ කෝල් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයාගෙ දුව , මගෙන් ඔයාට මග හැරුණු ඇමතුම් ආවා
.
ඔයා හරි.
මගේ දුව මට කීප සැරයක් කතා කළා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මිස්ඩ් කෝල් එකක් ආවම,
මේ අයිකනය ක්ලික් කරලා මට ආපහු කතා කරන්න, හරිද?
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇය
ගෙවී ගිය හෙද නිවාස ගාස්තුව ගෙවීමට පිටතට යනවා.
ඇයට හරිම නරකයි.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
හරි. හරි.
එහෙනම් මම යනවා.
- හරි.
- ඇයව ආරක්ෂිතව රැගෙන යන්න.
- තේරුණා.
- ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔයා යන්න!
විකලාංග වෛද්‍යවරු
කිහොං.
මම යන්නේ නැහැ.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට බැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- සොකී.
- මම
මම ඉතුරු කරපු සල්ලි වියදම් කරන්න යනවා...
මගේ පවුල වෙනුවෙන්.
මම මගේ පවුලේ ණය ගෙවන්න යනවා.
මම එහෙම කරන්න තීරණය කළා.
- කිහොං, මම යනවා.
- ඉන්න.
මට ටිකක් කතා කරන්න එන්න.
එන්න.
එය කුමක් ද?
මුලින්ම මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මිස් පාර්ක්.
ඔයා ඇත්තටම පිටරට ඉගෙන ගන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා එක්ක කතා කරලා ඒ ගැන අඬපු එක
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව්වක් වුණා.
"සොකී, ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය."
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂකට කිව්වා
ඔයා පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්නව කියලා.
ඔබ එය ආපසු ගන්නේ කෙසේද?
මම...
- පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා.
- මොකක්ද?
මම ගැන මොකද? ඔයා මාව දාලා යයිද?
ඔයා මාව පාවා දෙනවද?
දැන් ගිහින් ඒක ආපහු ගන්න.
හේයි, මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දැනටමත් ඔහුගේ නරක පැත්තට ඇදී අවසන්.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මාව දාලා යනවද?
නෑ, මට ඔයා නැතුව යන්න බෑ.
අපි එකට යමු.
කෙසේද?
හොඳයි, ඔයාට පුළුවන්...
හිස් අතින් මා අනුගමනය කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ විදේශ අධ්‍යාපනය සඳහා කිසිවෙකුගෙන් වංචා කිරීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි .
හේයි, ඒක එහෙම දාන්න එපා.
මට ඔයාව අරන් යන්න ඕන වුනොත් මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
මම එපා කිව්වා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා ඒ අදහසට විරුද්ධයි.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ගැන ආරංචි උනොත්
එයා අසනීප වෙයි.
මම යනවා. බායි.
දින කිහිපයකට පෙර ටෙහූන් යෙොල්ජොං වැටලුවේය.
අපිව බිම දැම්මා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට දැන් මහන්සියි.
මානසිකව සහ ශාරීරිකව යන දෙකම.
මේ ඔක්කොම මගේ අවිනිශ්චිතතාවය නිසා.
ටෙහූන් එහෙම කළේ නැහැ
මගේ කල්ලියව ඒ විදියට දාලා යන්න මට සුදුසුයි.
ඔහු නිසැකවම එසේ කළේ නැහැ.
ඔහු හරිම හොඳයි.
ඔහුව මගේ යටතේ තබා ගැනීම මට බරක් ලෙස දැනුනි.
ඔහු ඒ තරම් හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු හරිම හොඳයි.
මට හිතුනා,
"එයා දවසක මාව අභිබවා යන්න පුළුවන්."
මට බය හිතුනා
එයා හැමදේම අරන් යයි කියලා.
ඉතින්, මම ඇස් පියාගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු සමාගමෙන් කිසිම මුදලක් සොරකම් කළේ නැහැ කියලා .
සංග්යෝල් ඔහුට අපහාස කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඒ සියල්ල දැන සිටියෙමි,
නමුත් මම ඇස් පියාගත්තා...
බියෙන්.
නමුත් දැන්...
...මට දැනෙන්නේ එදා ඉඳන් හැමදේම වැරදියට වෙන්න පටන් ගත්තා වගේ .
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
මටත් ඒක එහෙමම වුණා.
නමුත් කාලයත් සමඟ,
මට තේරුණා ඒ මගේ ආඩම්බරකම නිසා කියලා.
මම හිරේ ඉන්නකොට,
ඔයා මගේ පවුල බලාගත්තා.
මම මගේ ආඩම්බරය අතහැරියා නම්,
සොක්චියෝල් දැන් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
මගේ ආඩම්බරයට ඒ කාරණය දරාගන්න බැරි වුණා
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ගත්තා කියලා.
මගේ ඒ සුළු ආඩම්බරය
මගේ පුතාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
ඒක කිසිම ඵලක් නැතුවයි තිබුණේ.
චැංසූ.
ඔබ ඔබේ ආඩම්බරය අත්හැරියොත්,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබට සාමය ලැබෙනු ඇත .
සර්...
මාගේ ජීවිතය
අන්තිමට තනිකමක් දැනෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාගෙ පැත්තෙ මම ඉන්නවා.
සියල්ල අතහරින්න,
සහ අපට එකිනෙකා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මේක ගන්න.
මේ කුමක් ද?
සොක්චියෝල් ඉල්ලා අස්විය.
එය ඔහුගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප ලෙස සලකන්න.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
චැංසූ,
මම හිතන්නේ නැහැ මට
ඔයාගේ සල්ලි වලින් තවත් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබට මෙය ඇමතිය හැකිය
මගේ ආඩම්බරය නැවතත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා,
නමුත් එය ආපසු ගන්න.
ඒ වෙනුවට,
මට එක උදව්වක් කරන්න.
මට කියන්න.
මගේ පුතා, සොක්චියොල්, ඔහු ඉල්ලා අස්වන බව කිව්වා.
ඔහුට හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් වැඩ කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
සොක්චියෝල් කොහෙද?
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවද?
එයා උත්තර දෙන්නෙ නෑ සර්.
ඔහුට සෑම විටම ඔහුගේ මාර්ගය තිබේ.
පිරිමි ළමයින්ව හොඳ පාලනයකින් තියාගන්න.
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීමෙන් නොසැලී සිටින්න.
එයාලව හොඳට හික්මවගන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
කොහොමහරි, ඔයා එයාට සාමකාමීව ඉල්ලා අස්වෙන්න දෙනවද ?
අවංකවම කියනවා නම්, මම විශ්වාස කරන්නේ
ඔහුටත් ඒ ආකාරයෙන්ම සැලකිය යුතුයි කියලා.
අපි එයාගේ ඇඟිල්ල නොගත්තත් එයාව හොඳ කරන්න ඕනේ .
ඒ වගේම ඔහු බොහෝ ආකාරවලින් සැක සහිතයි.
යමක් සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු ඈත් වී සිටී.
- එයා ටෙහූන් එක්ක ළඟම යාළුවෙක්.
- හේයි.
යමක් සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ බැහැරව සිටියේ ඔබයි .
කට වහපන්.
මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න යනවා,
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
- යන්ගි.
- ඔව්.
ඔබත් සිතන්න
සොක්චියෝල් යනු
සැක සහිතයි නේද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- හොඳයි වගේ. ස්තූතියි.
- හෙමින්.
- කන්න.
කොමඩු ටිකක් කන්න!
- අපි කොමඩු ටිකක් කමු.
- ඒක හරිම පැණි රසයි.
- එක එක්කෙනා බැගින්.
- යහපත.
ලොකු එකක් ගන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇයට හදිසියේම පිටතට යාමට සිදු විය.
කරුණාකර ඇයට රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. අපි ඇයව මෙතනට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඕනෑම අවස්ථාවක.
ඔයාගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි එය අප සමඟ ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමු.
ඔයාට ඒ තැන වටේ බලන්න ඕනද?
අපිට ලොකු එළවළු වත්තක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
අපි යමු.
ඔයාට තව ටිකක් තියෙන්න ඕන.
මම දැනටමත් ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මට ගමනක් යන්න නිවාඩුවක් ගන්න දෙන්න.
හරි, ගිහින් ඇයව සනසන්න.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර, ඔබත් බරින් නිදහස් වන්න.
නමුත් ඔබ ආපසු එන විට,
දෙගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
කොමඩු කොහොමද?
- ටිකක් ගන්න සර්.
- හරි.
ඒක හරිම මිහිරියි.
මෙම ස්ථානය පුදුම සහගත ලෙස දැනෙනවා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයාට ටික වෙලාවක් තනියම ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
බඩු ටික පැක් කරගන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
SAMJUN E&C
සෙඕකියෝල්
මාව ටිකක් හමුවෙන්න.
හායි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපිට කතා කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඔයා මියුන්ග්ට කැමතිද?
මම කරනවා.
මට බැරිද?
ඇය මගෙන් වෙන් වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
මම දැන් හරි කිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක බොරුවක් කියලා,
නමුත් මම තීරණය අනුගමනය කළා.
මම ආදරය කරන කාන්තාවගේ.
මට නම්, ආදරය කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා මොනවා කළත් අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපි නවතිමු.
මම මොනවා කළත් කමක් නැද්ද?
ඔයාට අන්තිමේදී තුවාල වෙන්න පුළුවන්, සොක්චියෝල්.
එහෙනම්, ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ගෑනියෙක් නිසා මාව මරන්නද හදන්නේ ?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් එහෙමයි, මමත් එහෙමයි.
අපි වෙනස් වෙලා නැහැ.
දේවල් කොහොමද කියලා ආපහු යමු.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එහෙම කරලා මට ලැබෙන්නේ මොනවද?
හොඳයි...
මිතුරෙක්
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි සහ පහසුවෙන් ආහාර වේලක් ගත හැකි කෙනෙක් .
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
කෑම ඔයාලට බාරයි.
- අම්මේ!
- හ්යොන්ගුන්!
යහපත්කම.
- ඔයා විනෝද වුනාද?
- ඔව්.
අපි යමු.
ඔයා අද ඉස්කෝලෙදි මොනවද කළේ?
මම උච්චාරණ පරීක්ෂණයක් කළා.
උච්චාරණය?
ඔයාගේ ලකුණු කීයද?
අනුමාන කරන්න.
හොඳයි...
ඒක 90 ද?
නැත.
නැද්ද? එහෙනම්, 80.
70.
නැත.
නැහැ?
ඔබ අණ කිරීමට දක්ෂ විය යුතු නැත.
කාලයත් එක්ක ඔයා සනීප වෙයි.
නරකක් දැනෙන්න එපා පුතේ.
කුමක් ද?
ඉන්න. සම්පූර්ණ ලකුණු?
අම්මේ, මම හොඳ වැඩක් කළාද?
ආව්! නියම වැඩක් පුතා.
හොඳයි, හ්යොන්ගුන්.
- අම්මේ, මට මේක ඕනේ.
- මොකක්ද?
- මේකද?
- ඔව්.
එහෙනම්, මට
මේක.
අපි යමු.
හ්යොන්ගුන්,
ඔයා කැමති අංක කීපයක් කියන්න.
- එක.
හොඳයි.
- වෙන මොනවද?
- 100.
100ක්? අපිට 100ක් කරන්න බෑ.
45 ට අඩු අංකයක් තෝරන්න.
- 11 කොහොමද?
- හොඳයි.
- සහ 30.
30.
ඉන්න.
ඒ ඔයාගේ නැන්දා.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මගේ පුතා සමඟ ලොතරැයි ටිකට් පතක් මිලදී ගැනීම.
- ලොතරැයි ටිකට් එකක්ද?
- ඔව්.
මම එයා තෝරන අංක ලකුණු කරනවා.
හ්යොන්ග්යුන්, මෙතනින් තේරීමක් කරන්න.
ඔයා
ඔයාගේ පුතා එක්ක කරන එක කොච්චර හොඳ දෙයක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ මොකටද?
අද අපිට ටිකක් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඒත් මට ඉක්මනින්ම කොණ්ඩා කපන තැනට යන්න වෙනවා.
එයාලට කියන්න ඔයා ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා.
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන ලිපිනයට එන්න.
හේයි, සොක්--
යහපත්කම.
ඔයා ඉවරද?
- බලමු. හතළිස් පහ.
- හතළිස් පහ!
- ඒ මොකක්ද?
- මුලින්ම කෝපි බොමු.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ලැටේ.
ලැටේ, හරි.
ඉතින්, ඔයා ලොතරැයි ටිකට් එකක් ගත්තද?
මම කළා.
මගේ පුතා තෝරගත්ත අංක එක්ක.
ඇදහිය නොහැකියි.
- මට බලන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
- මට ටිකට් එක දෙන්න.
- ඇයි?
ඒක මට විකුණන්න.
නැත.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් ගෙවන්නම්, ඒ නිසා මට දෙන්න.
නැත.
බලාපොරොත්තුව වෙනුවෙන් මට මේක අවශ්‍යයි.
ඉතින්, ඔබ කොපමණ මුදලක් පිරිනමනවාද?
මිලියන 70ක් දිනා ගත්තා.
- මොකක්ද?
- මගේ දීමනාව වොන් මිලියන 70ක්.
පොරොන්දු පත්‍රය
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා මට සල්ලි ණයට දෙනවද?
ඔව්.
පොලිය ගෙවන්න,
නැත්නම් මම ඔයාට වහාම නඩු දානවා.
හේයි, සොකී.
ඔයාට මේ සල්ලි කොහෙන්ද?
මම ඒක බේරගත්තා ඇමරිකාවට යන්න.
ඔබේ විදේශ අධ්‍යාපනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ?
මට මේ ලොතරැයිය දිනුවොත් මම යනවා,
නැත්නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඒක ගන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔව් මම කරන්නම්.
මම කරන්නම්
ඔබට ආපසු ගෙවන්න.
හරි හරී?
හේයි, සොකී.
මගේ අක්කා වෙන්න.
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණ මුද්‍රා තබන්න.
මම ටික්ගෙන් සල්ලි ණයට ගන්න තීරණය කළා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
යහපත්කම.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපොයි.
මොකද දෙයියනේ?
මොකක්ද? ආයෙත් මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, මගේ නිවාස ණය ගෙවීමේ අවසාන දිනය
දීර්ඝ කර ඇති බව කියනවා.
කුමක් ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ විදියට ස්වයංක්‍රීයව දිගු වෙන්න විදිහක් නෑ .
මී පැණි.
සිල්ගොන්!
එය කුමක් ද?
ඒක ගෙවිලා ඉවරයි. අපේ නිවාස ණයත් ගෙවිලා ඉවරයි.
මොකක්ද? කවුද ඒක ගෙව්වේ?
සොක්‍යුං. නෑ, සොකී.
මොන සල්ලි වලින්ද?
ඇය විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය සඳහා ඉතිරි කළ මුදලින් එය ගෙවා දැමුවාය .
අනේ දෙවියනේ. සොකී එහෙම කළා.
ඇත්තටම ලොකු දෙයක්.
මට ඇය ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
එයා ඔයාගේ වැඩිමහල් දුව වගේ,
බාලම දුව නෙවෙයි.
මේ පවුලේ වැඩිමහල් දියණිය!
යහපත්කම, කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
හේයි, සොකී.
ඔයාට මේ සල්ලි කොහෙන්ද?
මම ඒක ඇමරිකාවට යන්න බේරගත්තා.
ඔබේ විදේශ අධ්‍යාපනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
යන්න.
ප්‍රමාද වීමට පෙර ජීවිතයේ ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න .
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඔයාගෙ දුවව ඇමරිකාවේ පදිංචියට යවන්න කැමතිද ?
මම ඔයාට යන්න එපා කිව්වොත්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
යහපත්කම.
සිල්ගොන්.
ඔබ විනාශ වී සිටිය යුතුයි.
මටත් බොන්න දෙන්න.
ඔයාගේ බිරිඳ මගේ ගෙදර ඉන්නවා.
ඇය සියෝකී ගැන දැඩි අනුකම්පාවෙන් ඇස් පියාගෙන හැඬුවාය .
ඒක ඔයාට තවත් නරක වෙන්න ඇති.
ඩේගි.
මම තරුණ කාලේ,
මගේ දරුවන්ට උණුසුම් පියෙක් වෙන්න මට බැරි වුණා.
දැන් මගේ ජීවිතයේ අවසාන කාලයේ...
...මට වෙන්න බැරි වුනා
මගේ දරුවන්ට විශ්වාසවන්ත පියෙක්.
මම...
මම විනාශ කළා...
මගේ දුවගේ අනාගතය.
මම කොච්චර කණගාටුදායකද.
මගේ ජීවිතය ශෝචනීයයි.
යහපත්කම.
මියුන්ග්සන් කර්මාන්ත
හෙලෝ සර්.
- සභාපති ඇතුලේද?
- ඔව්, එයා ඇතුලේ ඉන්නවා.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
සර්, මම ඇතුලට එනවා.
මේ පාර එයා කොහෙද ගියේ?
මේ අවජාතකයෝ එයා ඇතුලේ ඉන්නවද නැද්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
සභාපතිතුමනි.
සභාපතිතුමනි!
ඒකට සාප වේවා.
මේ 911 ද?
මට සිහිසුන්ව සිටින පුද්ගලයෙක් හමු විය.
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ඔව්, ඒක හදිසියි.
ඔව්.
ඔහ්, ලිපිනය...
මට මෙතන ඉන්න එක හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම ගත කළ දුෂ්කර කාලයන් මට මතක නැහැ .
අපිටත් එහෙමයි.
මෙහි වැඩ කිරීමෙන් අපට වඩාත් සැහැල්ලුවක්
සහ සතුටක් දැනී තිබෙනවා.
සියල්ලට පසු , දුක කාලයත් සමඟ මැකී යාමට නියමිතයි
.
සොක්චියොල් මෙහි පැමිණි විට,
මම ඉතා පුදුමයට පත් වුණා.
කියන එක ලේසියි කරන එක ලේසියි.
ඒ වගේ ක්ෂේත්‍රයක් දාලා යන්න.
මම හිතුවේ නැහැ එයාට අනුවර්තනය වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් මේ මිනිහා ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
ඔහු ගොඩක් දීප්තිමත්ව පේනවා.
එහේ.
එතන තමයි එයා ඉඳගෙන
පොත් කියවන්න පුරුදු වෙලා හිටියේ.
එතන වාඩි වෙන්න.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔහ්, හරි.
සොක්චියෝල් වරක් මට කිව්වා
කවුරුහරි ඔහු ගහක් වගේ කියලා කිව්වා කියලා.
ඒ ඔයාද?
ඔව්.
පාළුකරයේ තනිව සිටින ගසකට වඩා හුදකලා දෙයක් තවත් නැත .
ඔහු සමඟ දිගු කාලයක් රැඳී සිටින්න.
ෂුවර්.
එහෙනම් මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
සොක්චියෝල්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මම ගමනක් යනවා.
දින කිහිපයකට.
- මියුන්ග් එක්කද?
- ඔව්.
හොඳයි. ගිහින් ඇයව සනසන්න.
දැන් එයාට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔයා එයාගේ අම්මගේ අවමංගල්‍යයේදී එයාව බලාගන්නවා දැක්කම ,
මගේ සහෝදරයා හරිම හොඳ කෙනෙක් කියලා මට පිළිගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ තත්වය කොහොම වුණත් මම ඈත් වෙලා ඉන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි .
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
අපි මෙතන හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ගිහින් ඇයත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
හරි, මම ආපහු ආවම ඔයාව බලන්නම්.
හරි හරී.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු ස්ථාවර වී ඇත.
සමහරවිට ඔබ පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
හොඳයි, ඔව්.
මම එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
එයාට ඉක්මනින්ම සැත්කමක් කරන්න ඕනේ,
නැත්නම් එයාගේ තත්ත්වය බරපතල වෙයි.
"සොහොන"?
ඒක කොච්චර නරකද?
ඔහුට මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා.
මම එයාට
ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය ඇයි කියලා නිතරම අවධාරණය කළා,
නමුත් ඔහු එය නොකිරීමට දැඩි ලෙස තීරණය කළේය.
හොඳයි...
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ
එයාට ජීවත් වෙන්න තව ගොඩක් දවස් නෑ කියලද?
ඒ මම.
පුළුවන් හැම විදිහකින්ම ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න , හරිද?
හරි, බායි.
කමක් නැහැ.
අපි නියම අපායක් මතු කරමු.
ඔව්, මම පැයකින් එතනට එනවා.
මඟදී පරිස්සමෙන් යන්න.
හරි, මම ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නම්. බායි.
සර්.
අපිට ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
අපට කණගාටුයි.
සංග්යොල්ට ඔයාව ගෙන්න ගන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥